[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 15]
Yun Zhan
le ha estado sirviendo con mucha atención.
Aunque Yun Zhan
tiene un temperamento voluntarioso,
No se atrevería
a descuidar la orden de Su Majestad.
¿Esta herida es nueva?
Fui yo quien robó el favor de Su Majestad,
Entonces Yun Zhan está resentido conmigo.
Cualquier paliza o regaño que recibo
es merecido.
Sólo espero
Asistente Yun
no le guarda rencor a Su Majestad.
Su Majestad,
Esta es una decocción calmante recién hecha.
Escuché que no podías dormir por la noche,
Así que traje esto especialmente para ti.
¿Eres una nueva dama de la corte?
Sí.
Soy Ruo, acabo de ser transferido
para servir en el Palacio Fengxi.
Recién llegué hoy.
Estoy aprensivo pero honrado.
tener este deber.
Su Majestad,
Esta decocción...
Fue preparado para ti.
Lamento sus graves heridas.
¿Qué hay de malo en
darle este plato de sopa?
La lesión está en tu cuerpo,
pero el dolor está en mi corazón.
Aquí,
rápidamente,
bébelo,
para que puedas dormir bien esta noche.
No merezco esto
Esto es veneno.
¿Qué tengo que hacer?
La niña en la que has estado
pensando día y noche,
con quien te sientes tan en deuda,
En realidad soy yo.
Te reconocí hace mucho tiempo.
No importa solo un tazón de tónica,
Una vez que nos reconocemos unos a otros,
Incluso el puesto de Consorte Imperial
podría ser tuyo.
Su Majestad,
¿Lo dices en serio?
Por supuesto.
Está bien.
Me arriesgaré.
Un cuenco de medicina
para el puesto de Consorte Imperial.
Vale la pena.
Su Majestad,
Te he estado buscando
desesperadamente.
De aquí en adelante,
Nunca me iré de tu lado,
Ni siquiera medio paso.
¡Señor demonio!
¡Prepárate para morir!
¡Cuidado!
Nunca pensé que lo harías
Sacrifícate para protegerme.
No te preocupes,
No te dejaré atrás.
Su Majestad.
¿Estás tratando mis palabras?
¿Como si no fueran nada más que aire?
Sólo un simple concubino masculino.
¿Quién te crees que eres?
Su Alteza,
¿Con qué autoridad me ordenas?
Ridículo.
Déjame ir.
¡Déjame ir!
Me amas tanto.
Ya que no podemos compartir la cama en la vida,
Tal vez podamos compartir una tumba en la muerte.
¿Eso no cumpliría también tu deseo?
Toda deuda tiene su deudor.
Ella es a quien quieres matar.
No tiene nada que ver conmigo.
¿Cómo pudiste decir palabras tan despiadadas?
¿Lo has olvidado?
¿Las veces que compartimos dificultades
en nuestra juventud?
¿El Señor Demonio
aún espera tener sentimientos genuinos?
¡Qué patetico!
Tú, que voluntariamente te degradas,
han avergonzado
aquellos en el inframundo...
Asistente Yun,
Por favor, dime algo bueno.
Sabía que vendrías.
¡Guardias!
Sí.
Hay un asesino.
El asesino disfrazado de dama de la corte
y conspiró con Yun Zhan
para asesinarme.
Arréstenlo
y llevarlo a la celda de la muerte.
¿Qué dijiste?
Sí.
¡Mover!
[Palacio Wutong]
El incidente de anoche
Me ha dejado desconsolado más allá de las palabras.
Esperando a Xiao Ze
Era verdaderamente mi amado.
Murió en mi habitación.
protegiéndome.
Mi más sentido pésame, Majestad.
La lealtad y la valentía del asistente Xiao
son evidentes.
Murió con honor.
El Primer Ministro Bai tiene razón.
Los valientes y leales
quedará registrado en la historia de nuestra nación.
Nunca olvidaré esto.
Su Majestad,
Según nuestra investigación,
La ficha del palacio
utilizada por el asesino de anoche.
vino del Palacio Fengling.
¡Disparates!
Ling'er es mi pariente más cercano.
Alguien debe estar incriminándola.
Su Majestad se preocupa profundamente por su hermana,
pero la princesa Ling
te ha hablado irrespetuosamente en repetidas ocasiones .
¿Quién más en Mocheng se atrevería a ser tan audaz?
Imploramos a Su Majestad
no ayudar a los malvados.
Pero el día después de mañana
Es el día en que la delegación Xiqi
viene a recibir a la novia.
¿Qué haremos?
Todos ustedes plantean puntos válidos.
Permíteme un tiempo para pensar.
Por ahora, selle el Palacio Fengling,
Guárdalo estrictamente,
y esperar los resultados de la investigación.
Sí.
Mi señor,
Su Alteza ha sido encarcelado
acusado de intentar
asesinar a la Reina.
Su vida está en grave peligro.
Si realmente pretenden matarlo,
Una vez que Su Alteza pierda la vida,
el linaje de Dongli
Terminará en Mocheng.
¿Deberíamos asaltar la prisión?
¿Y rescatar a Su Alteza?
No actúes precipitadamente.
Mocheng está fuertemente custodiado.
Su Alteza es ahora
el rebelde designado personalmente.
por la Reina de Mocheng.
¿De verdad crees?
¿podría escapar de allí?
Pero si algo le sucede a Su Alteza,
¿No
se derrumbaría de la noche a la mañana nuestra década de planificación?
¿Crees que no quiero salvarlo?
Él es el Príncipe Heredero de Dongli,
el linaje
que protegería con mi vida.
Pero ahora
No es el momento para que hagamos nuestro movimiento.
Si nos movemos imprudentemente
y alertar a las defensas del palacio,
¿Quieres ver
nuestra década de infiltración?
y el sacrificio de cientos
¿Todo expuesto en un solo día?
Yun Zhan es el príncipe heredero.
Debería entender lo que está en juego.
Si la Reina lo quería muerto,
Ella podría haberlo hecho ayer.
El hecho de que aún no haya actuado
sugiere que ella todavía podría
albergar algunos sentimientos por él.
Esta es nuestra última oportunidad.
Si la Reina no muestra piedad
hacia Su Alteza...
Entonces sólo puede confiar en sí mismo.
para encontrar una manera de sobrevivir.
De aquí en adelante,
Todo procede según lo previsto.
No tomar acciones precipitadas.
Si la Reina realmente tiene la intención de matarlo,
Sólo entonces
Será el momento de que actuemos.
Como usted ordene, Señor Lu.
Es la primera vez
que te veo tan desanimado.
¿Cómo has estado últimamente?
Interesante.
¿No debería ser yo quien te pregunte eso?
El veneno en tu cuerpo...
No te preocupes.
Agarré todos esos
sopa medicinal para Xiao Ze.
No se desperdició ni una gota.
Sabías que era veneno,
Y él era tu viejo conocido.
¿Viejo conocido?
Él no era más que un cobarde.
Cuando nos separamos en el páramo hace años,
Ni siquiera me dejó
una palabra de explicación,
simplemente me abandonó.
Su regreso
Era simplemente para pagar su deuda.
Entonces
lo odiabas,
Jugó con él,
luego lo mataste con tus propias manos.
Los que me traicionan
tienen un solo destino
Muerte.
Así que eso es todo.
Su Majestad,
El enviado de Xiqi
ha llegado a la puerta del palacio,
solicitando audiencia.
También,
Es hora de enviarlo en camino.
Veo.
Realmente has
sacudido mi corazón varias veces.
Después de separarnos hoy,
Nunca nos volveremos a encontrar en esta vida.
[Palacio Wutong]
Anunciar al enviado de Xiqi para una audiencia.
Su Majestad,
Has estado retrasando nuestra salida
y ahora encarceló a Feng Ling'er.
Feng Ling'er
es la futura princesa de nuestro estado.
Esta alianza matrimonial
Se refiere a las relaciones diplomáticas
entre nuestros dos Estados.
Las acciones de Su Majestad
Son claramente retrasos deliberados.
Además,
¿No es todo esto demasiado calculado?
Se sospecha que la princesa Ling está en
connivencia con asesinos.
y ahora está detenido
por el Departamento de Justicia en espera de juicio.
Exiges su liberación.
¿Estás tratando de proteger a un rebelde?
en connivencia con la princesa Ling
quitarme la vida
y luego conseguir Mocheng
¿Como dote para tu Xiqi?
Xiqi quiere una alianza matrimonial,
No interferencia
en el gobierno ni acusaciones.
Si rechazas la alianza matrimonial,
estarás rompiendo nuestro acuerdo,
mostrando un completo desprecio por Xiqi.
Será mejor que lo consideres
Considere las consecuencias con cuidado, Majestad.
[Palacio Liuyun]
Parece tan hermoso
como el de mi hermana en aquel entonces.
Es exactamente lo mismo,
¿Por qué no siento nada?
¿Tan feliz como lo estuvo tu hermana en aquel entonces?
¿Qué falta todavía?
Un niño.
Eso.
Su Alteza, por favor perdone a Li.
Usted y la difunta Reina eran hermanas gemelas.
Acciones de Li
la misma sangre
como tu.
Yu,
Estás siendo demasiado descuidado.
¿Duele?
Li no es como la hermana.
Ella se parece más a mí.
Ella es arrogante, despiadada,
y extremadamente calculador.
La amo profundamente,
Entonces ¿cómo pude dejarla desaparecer?
Solo quiero
La fórmula del Incienso Fénix
y el Sello Fénix.
Quiero experimentar
Todo lo que la Hermana alguna vez tuvo.
¿Lo entiendes?
Te estoy dando otra oportunidad.
Sé su consorte imperial.
Después del matrimonio,
la Reina y su Consorte Imperial
sostendrán conjuntamente la fórmula.
¿Estás dispuesto a unirte a ella?
¿en esta hermosa unión?
I...
¿Puedo?
Pero Su Majestad...
La amas tanto.
Por supuesto que encontraré una manera de ayudarte.
Gracias, Alteza.
Pero ahora,
Necesitas ayudarme con una cosa.
¿Qué es?
Mi hombre
Todavía le falta un par de ojos.